Nykyaikainen työ edellyttää hetkessä
tapahtuvaa oppimista.
Oppimisagentti on tekoälyä hyödyntävä,
mukautettua oppimista tarjoava opas,
joka on räätälöity toimintaasi,
rooliasi ja taitojasi varten.
Päivittäiset tekoälyvinkit ja
tehtäväpohjaiset kehotteet auttavat
ottamaan Copilotin hallintaan
nopeammin. Taitojen arvioinnit
mittaavat ymmärrystä ja ohjaavat
seuraaviin vaiheisiin.
Harjoittele todellisia tilanteita
tekoälyvalmentajan avulla.
Koe immersiivistä oppimista, kuten
akateemista sisältöä, suoraan
agentissa.
Oppimisputket ja saavutukset tekevät
kasvusta palkitsevaa.
Oppimisagentti tuo Microsoftin
tekoälytaitoalustan työnkulkuun.
Järjestelmänvalvojat lisäävät
kuratoituja SharePoint-resursseja,
joita priorisoidaan agentin
vastauksissa.
Oppimisagentti on kaikkien
Copilot-käyttäjien käytettävissä, ja
se mahdollistaa oppimisen työn ohessa
mobiili- ja M365-sovelluksissa.